殘酷な天使のように少年よ神話になる
風が今胸のドアを叩いても私だ
けをただ見つめて微笑んでる
我哋返嚟喇
訪問人
喂睇咩到啊？
我睇到啊，睇乜嘢啊？
你識唔識嗰個外國人啊？
外國人？
睇啦，係二年級A班由
第二間學校專注噉嚟嘎？
上個禮拜呢？
似乎好靚㗎
我聽人講啊
佢個名呢，好似叫聽日香啊
哎吔，睇嚟又真係幾好愛啊
咦，佢應該係外國返嚟㗎喎
所以發育得好好啊
你又知人咁多，佢喺德國度呢
係一段傷心史嘅，講清女仔呢
最容易受到傷害㗎喇
而且啊，好難痊癒𠻹啊
哎吔，我覺得佢真係好有性格啊
聽日香，哎吔，聽日香
睇外表係唔可靠嘅
多謝喎
張相同真人係兩回事，睇唔到性格㗎
Hello
珍珠
好嘛，早晨啊
早，早晨啊
朝頭早，做咩噉冇嚟順氣㗎？
我好聲好氣同你講早晨啫
你應該開心噉對住我笑㗎
嘩，係喇，我仲要同另一個人打招呼㗎
邊個啊？
你噉都仲要問𠸏？
梗係第一個適合人選啊
噢，你係話阿麗呀？
你就係0號機嘅駕駛員
寧波麗，係咪啊？
我個名叫做阿香，你可以叫我聽日香㗎
Eva2號機嘅駕駛員
我哋做個好朋友啊
點解啊？
做好朋友包你冇蝕底㗎
仲有着手𠻹
如果有命令嘅，我會照做
噉都太動喎
照情形體，同樣係Eva機嘅駕駛員
但似乎唔係好夾㗎
你似乎瘦咗啊
係咩？
愛情道路上，驚奇滿途嘅呢？
你點知道你可以睇穿人嘅心事㗎咩？
其實好簡單啫，你眼角度有粒字
而啲淚水就通過嗰度，註定你命中大苦㗎
你打算引誘我呀？
但係我唔可以接受㗎
你睇下，而家有人睇住我哋啊
加持，我哋真係好耐冇見啊
係啊，真係好耐啊
咁耐冇見你，你一啲都冇改變啊
呢啲所謂死性不改啊
你運送2號機嘅任務已經完成咗喇
而家要走㗎喇
今朝啱啱收到調職命令
我會繼續留喺呢一度㗎
我哋三個又喺埋一齊
好似以前一樣噉樣啊
我真係唔想同你喺一齊啊
敵人嚟襲擊啊
我哋由巡洋艦向最新情報
喺幾葉半島海面，發現最大潛航物體，資料傳輸
即刻核對受訓資料
多長圖案藍色，確認係屎頭
總動員，準備第一種戰鬥部署
根據剛才戰鬥，第三身東京市嘅迎擊
系統受到好大打擊，到目前為止
復舊率係百分之23
由於受到戰鬥嘅影響，勞動率係零
我哋今次嘅目標
係要盡量阻止敵人登陸，仲要好好噉教訓佢
初號機同埋2號機要互相牽引目標
用波撞攻擊，要進行埋身戰
真係失望，仲以為喺日本可以畀我施展
渾身解數，點解唔畀我獨力應付啊
唔好怨咁多啦，而家係作戰吒嘛
我而家提醒你啊
一陣間遇到咩大場面，千祈唔好手疼腳振啊
係喇…
諗嘢都諗唔明
佢哋憑咩嚟提醒駕駛員啊
呢啲嘢噉小兒科
要兩個人應付，真係掃興啊
我哋根本冇充分時間去選擇啊
為咗生存，唯有噉做喇
你呢？
即行開始攻擊
好啦，你開去對付佢，你掩護我
掩護？
你掩咩吒嘛？
劇戲啊，你呢個新人竟然嚟指揮我
係機妹
係幾犀利喎
無論係外表同埋戰鬥
我永遠都係完美冇瑕嘅，你睇到喇
今日上午十時58分15秒
初號機受到已被分離目標甲嘅攻擊
喺駿河灣兩公里嘅海上沉沒
同一時間，2號機受到
目標越嘅攻擊而停止活動
呢個係對依計劃負責人嘅評語
太唔似樣
幾棄啊，如果唔係因為你
我呢場仗一定唔會搞成噉㗎
你講乜嘢啊？
係因為你一時糊塗，所以試搞成噉㗎
一時糊塗？
男人大丈夫你點可以推卸責任㗎？
太唔似樣喇
你話乜嘢？
如果唔係因為你好勝，就唔會有事喇
你太過份喇，等你去海上畀人打散喇
你喺度講乜嘢啊？
你係講緊你自己咋
指揮權轉交國聯軍第二軍團
今次嘅行動簡直受駕
11時五分，喺N2地雷配合下攻擊目標
今次幅地圖又重新畫過喇
最後成功銷毀構成物質嘅28%
搞掂咗？
只係停止活動啫
採到進攻只係時間問題啫
冇嘢
冇錯喇，噉即係話我哋
仲有時間去準備喇
噉都算好彩喎
你兩個聽住啊
你哋知唔知你哋嘅工作係乜嘢？
係駕駛F啊
你錯喇，係要打贏使徒
你哋今日嘅作戰表現令我覺得好收回
你哋要記住
要互相合作先發揮最大作用嘅
要我同佢合作？
唔好再拗啦
點解啲大人咁容易發嬲㗎？
因為啲大人唔想畀人羞辱啊
係喇
咩你小姐呢？
佢要執埋啲手尾
身為一個負責人，最重要嘅就係有責任感喇
由各省嚟嘅抗議信同被害報告書
仲有，呢一份係UN嘅賠償要求
宣傳部嘅筆本都包括在內
你最好就親自睇下啦
唔睇都知發生咩事喇
我唔想同佢哋拗鎖而先留喺度吒嘛
我明嘅
不過我唔會放棄㗎
我一定會諗出解決辦法
我絕對有信心打到仕途
而家副司令非常之嬲
今次如果有咩差池就麻煩喇
唔使講就將你調職啦
定司令好彩
佢唔喺度係不幸中之大幸喇
佢喺度肯定被調職
而且仲未必有返生嘅機會
係喇
你今次嚟有咩特別好idea
你唔會令我失望𠸏？
有就有嘅
不愧係赤木栗子博士喎
所謂多年老友，你絕對唔會袖手旁觀嘅
同你，雖然係老友
不過今次幫你嘅人並唔係我
係家慈嘅主意，係佢提出嘅
係家慈佢？
我返嚟喇
冇人認㗎
唔通冇人喺度？
去咗邊？
有冇搞錯啊？
唔好意思啊
全部都係我㗎
係聽日香啊
點解你會喺呢度㗎？
我都想問你呢個問題啊
點解？
點解噉問啊？
由今日起，你要畀人遺棄喇
郭成小姐今日開始會同我住
邊個優秀啲，手係有腦
都會諗得到喇，係咪？
本來同家慈先生住係最好嘅
講開又講啊
點解日本應該會咁細㗎？
房又細喎
我啲行李搬得一半入嚟咋
唔止噉樣啊
點解日本人生活習慣噉怪㗎？
你睇下
啲門都冇門鎖嘅
點住啊
體會日本人嘅習慣
你住喺呢度係個好機會喇
畀你姐張？
你哋返咗嚟喇
你哋似乎傾得幾頭溪啊
點解噉講啊？
為咗今次嘅作戰準備
點解啊？
第七使徒第一句弱點
對分離中嘅核心部分
兩點同時用重火力攻擊
呢個係唯一嘅辦法
噉所以…
兩部EVA喺攻擊嘅時候，時間要好配合
為咗噉樣，你哋要互相協調
多啲了解同認識對方
我諗咗好耐㗎
唯一嘅辦法，就係要你哋兩個一齊生活
我唔擠啊
我同佢男女有變
點可以瞓埋喺同一間屋㗎
使徒而家正在恢復元氣
第二次嘅攻擊喺六日後已經冇時間喇
之前都冇請同我嘅意見
成功與否，在乎你哋嘅協調性
為咗令你哋嘅配合達至最佳水平
你哋要繼續呢一手
由哥嚟配合攻擊
時間只得六日
要分秒必爭
做咩呢？
珍子究竟搞乜鬼嘎？
佢已經有成三日冇返國學喇
原來係阿光啊
又會噉巧𠸏？
阿光啊，你哋嚟度做乜嘢啊？
我係嚟探聽日香㗎
喂，你哋嚟做乜嘢啊？
我哋係嚟探珍子㗎
點解一齊睇度啊？
睇下，真係難以置信啊
用着係埋啲咁幼酸嘅情侶裝
睇見真係令人想作嘔
唔好誤會啊
係美麗姐姐佢逼我哋噉㗎
仲要由依張外表開始啊
唔使解釋啊，太過分喇
我真係唔好誤會啊
真喺擺咗眼前，唔好抵賴啦
唔好…
呢件事到底係點㗎？
唔該你解釋吓
唔好…
原來係噉嘅
早啲講畀我哋知，咪唔使誤會囖
係喇，佢哋而家係咪合拍啊？
唔使我講，你哋一睇就知喇
噉樣練骨刀有寶啊
同佢一齊練習，只會影響我嘅程度
邊會有好結果㗎？
再噉落去，省晒時間啊
係噉想放棄呀？
有其他人可以代替我咩？
阿蕾
係
你去試下
而家改變作戰組合，同阿蕾可能性合啲
太過份喇
明阿香
女人喊完就冇事㗎喇
你噉樣做，太過份喇
快啲去哄下佢啦
好
你而家搞到佢喊啊
明阿香
你咩都唔使講
我好明白
我絕對唔會噉易放棄嘅
就等我嚟啦
我一定要畀阿蕾同阿美
嚟見識我真正嘅本領
你冷靜啲啦
唔好衝動啊
我咁大個女未認過輸㗎
啲噉小嘅事攔唔到我
我要用自信證明我係得㗎
你哋儘管睜大對眼睇住嚟喇
咩你姐姐？
今晚開嘢啊
頭先佢打個電話返嚟
話要開通宵喎
係噉
今晚只係淨返我同你兩個喇
哦…
唔…
唔…你聽住啊
無論咩事都唔好入嚟啊
唔係我唔拍戲㗎
哦…
如果你真係入嚟，唔係關我冇情㗎
細路仔要早睡早起㗎
快啲訓啊
我都唔明啲日本人點可以訓地下㗎
好辛苦啊
1018430
畫面啊
1033160
佢自己就係細路仔喇
1037080
唔好啦
1038280
畀人睇到㗎
1039640
邊個唔會知喎
1062240
唔好噉啦
1063540
其實我同你已經冇咩關係㗎喇
1065520
下次唔好再噉樣對我啊
1066920
但係頭先你嘅嘴唇冇拒絕到我㗎
1071060
你嘴唇同你所講嘅説話
你要我相信邊一樣先就好啊
1078920
哼…
1099210
唔該你啊
1101220
好少見你唔忙於工作啊
1103750
有啲嘢煩緊啊
1105130
工作？
1106030
因為男人啊
1107090
講畀我聽
1108390
實在太多喇
1111300
唔通你仲唔鍾意佢？
1114150
唔好講問啦，冇謂嘢啊
1115710
你話邊個啊？
1116730
你話我同佢？
1119145
我早就知道佢到處留情㗎喇
1121195
我估唔到我可以忍佢咁耐
1123570
同佢一齊簡直係我嘅不幸
1126080
我只係問你係咪仲鍾意家慈啫
1128410
你又使咩噉嬲啊？
1129790
你講咩啊？
1130810
而家人少少認咗佢喇
1133890
今次佢返嚟同以前唔同
1136170
我肯定佢同八年前有好大分別
1138950
佢一啲都冇變到，一啲都冇啊
1141630
處事仲未夠成熟
1144050
算啦，都係工作要緊
1146630
而且，聽日仲要決戰
1160250
目標已經突破強弱防衞線
1162970
終於嚟喇
1164410
今次絕對唔會放過佢
1167160
音樂開始播放嘅時候，同時展開戰隊領域
1170490
之後轉完定計劃，你哋清楚未啊？
1172950
清楚
1174630
目標已經侵入山間
1176270
你記住啊，最初開始要全速前進
1179390
今次要速戰速決
1180370
我知道喇
1181270
62秒之內，一定會搞掂佢嘅
1183550
目標，而家已經到達零地點喇
1185830
好啦，準備出擊
1189630
出發
1267860
先點fåING可以先出發，先玩喇
1268581
三個隊員，前走就出發
1270421
兩隊，可惜喇，有老頭人會把我打死喇
1270821
當我打死了，我再送你一張牌
1275880
陣上，你唔好接打他們已經打光了
1277441
1314470
佢哋兩個…又喺度令我難堪…
1322540
我
1331740
哋兩個…又喺度令我難堪…
1386800
即將孵化嘅使徒喺展覽火山口沉睡
1390960
聽日香究竟能唔能夠應付呢？
1393740
下一回《潛入熔岩》將會更加精彩嘅